bara vandalz
اي و شكون واساني ف ايامات احباسي ..
bara
vandalz
fouchena1
. انا يا حبيبي يا حبيبييي .... اي .. à part لميمة قلي شكون يواسي ...
انا يا حبيبي يا حبيبي
اي و شكون واساني ف ايامات حباسي ...
انا يا حبيبي يا حبيبي..
عديت حياتي نستنى في واحد .. في بلاد مريضة
انا الراجل اللي لقيتني في ظهرك ف ايامات صعيبة
انا الموجة اللي تعوملك في بحرك ما داويلي طبيبة
انا و ميمتك اللي نعديو في قهرك نشوف في الموت قريبة
سامحني baby ..baby ..baybyyyy ....هاك تشوووف
سامحني baby..bayby..babyyy ... ما عليا لوووم
fu*k الدولة ... احنا معانا المولى
هيا لي رماتك ف الحبس و الفنية مصورة
i know it
No money ..fu*k you bit*h you all me
you call me تسالني حاجة
حقي ناخذو تظلمني ... yeah
اقتلني .. بلاد رزاتني في حلمي
وحدو ربي لي سترني
حبسك والله لي قهرني ... yeah
اي à part  لميمة قلي شكون يواسي..
انا يا حبيبي يا حبيبي ...
اي .. و شكون واساني ف ايامات احباسي ..
انا يا حبيبي يا حبيبيي
اي à part  لميمة قلي شكون يواسي..
انا يا حبيبي يا حبيبي
اي .. و شكون واساني ف ايامات احباسي ..
حبس في الدورة ... الحناش تكور
بلاد مريضة يا حومة و تحب ترتاحو .. ما نتصور
اييييي....
تشرب تتحول ...
تي شتعرف مالشيخة و هاي قتلك الفنية تصور
في الضيق القفة توصلي
تي شباش تفسرلي
كيفاش باش ننتج في حلالي و انت في متاعي تكسرلي ...
اييييي
و اللي ما يقدر يوصلي
و الحبس حصلني ...
تخاف ربي و تصلي
لقيتها راجل في غيابي.. ما تضيعش ...راجل كيفي
و ترجعلك الفازة ما تضيعش ... و شتاكم كي صيفي
كان خواتي بفلوسك ما نبيعش تو تولي كيفي
و كان الرجلة لي عندك ما تضيعش ما ننساش حبيبي
كان شرطة .. حرقة .. حبس تخرج مهبول
حبس تخرج مهبول *2
كان السلطة .. حبيبتي .. صدمو عليا بKagoul
yeah
نحمد ربي مستور
اي à part  لميمة قلي شكون يواسي..
انا يا حبيبي يا حبيبي
اي و شكون واساني ف ايامات احباسي
اي à part  لميمة قلي شكون يواسي..
انا يا حبيبي يا حبيبي
و شكون واساني ف ايامات احباسي